pero más con este debate de verdad no
puedo más me hacéis dividir mi corazón
queréis que me parta en dos y yo no
puedo partir men todos los quiero a todo
el mundo por igual todos me dais visitas
y paciencia tiene un límite que pasa mi
chavalería y que pasa mi señoría qué
pasa qué problema hay porque no podemos
vivir en convivencia porque no podemos
estar todos unidos a verme petta es la
caja de comentarios y los md de
instagram siempre con la misma pregunta
xavi tengo 30 y tengo 42 javi tengo 47
me sería vuestro punto árbol genealógico
pero no creo que es esto la puerta de
una discoteca todo el mundo enseñando el
dni y chavalería y señor hería que soy
yo es muy sencillo a ver la chavalería
me chavalería de toda la vida desde que
existe internet es mi gente que le
gustan los salseros de los youtubers y
de los chaimas virales de internet y la
señoría es un público nuevo que ha
llegado hace unos meses a la que les
gusta más el contenido de cotilleos de
famosos y del corazón porque se puso ese
nombre porque ese público ese público de
consumen más este contenido y al que le
gustan más en un público de imagen no
pasa mi señoras me podéis acostar todos
aquí está nuestros chicos no olvidéis el
aguinaldo de navidad bueno yo creo que
el acontecimiento de ayer merece un
vídeo en condiciones en el canal
principal y es que ya sabréis enterado
que la noticia de ayer fue que se dio la
segunda parte del juicio de antonio
david contra mediaset y las fábricas de
la tele y digo segunda parte porque ya
hubo una primera parte a principios de
verano pero resulta ser que no se
presentaron todos los éxitos según desea
la prensa faltaba por presentarse ahora
de javier que no sé qué excusa puso
porque la verdad cuando te citan como
testigo tienes que ir obligatoriamente
he hecho yo he sido citado a juicio a
los que no pintaba un comino y no me
apetecía y tengo que ir porque me
obligan la ley y un director de la
fábrica entonces esta segunda parte de
la vista se dio ayer 7 de septiembre he
visto como en la prensa se hacían eco de
la declaración de jorge javier bueno de
la declaración no porque no ha contado
nada pero sí desaparición y de su
entrada en los juzgados pero sin embargo
no he visto en ninguna parte que
mencioné que se haya presentado ese
supuesto director que faltaba por
declarar evitaba hacer declaraciones
tras salir del juzgado gracias
estas declaraciones de javier que
básicamente lo único que dice todo bien
todo correcto muy bien gracias o
simplemente respondiendo educadamente a
la prensa y dando larga no quiere decir
que haya ido todo muy bien en realidad
hay mucha gente diciendo casos de javier
se le veía preocupado pero yo no creo de
donde xavier que esté preocupado para
nada porque que a él esto no le va a
afectar para nada literalmente si pierde
en el juicio o hay algún tipo de
indemnización de condena para antonio
david no va a salir del bolsillo de
jorge javier para salir del bolsillo de
la fábrica de la tele y ya os digo yo
que sea cual sea la condena que yo creo
y deseo que la hagan antonio david no va
a ser más de lo que cuesta un corte
publicitaria que básicamente se la suda
no ahora javier sino incluso a los
directivos lo que más a ellos les va a
doler en el hecho de que tengan que leer
la sentencia en público en alguno de sus
programas que no sé si eso puede llegar
a pasar porque no estamos hablando de un
juicio de honor ni de calumnias ni de
nada por el estilo entonces yo no sé si
parte de la condena y parte de la
sentencia obligaría a los presentadores
de los programas a leer el fallo en
alguno de sus programas en un juicio por
injurias o por derecho al honor o algo
similar y qué hay que hacerlo en modo de
reparar el daño pero en este caso es que
no se está jugando para nada las
injurias y las calumnias o lo que sea
manchado la imagen tanto nada bien
entonces no sé si eso pasaría la verdad
yo creo que literalmente sería una
indemnización y de hasta hay que dejar
muy claro eso porque la gente se
confunde si pierde la fábrica de la tele
e insisto espero que sí porque yo creo
que en esto tiene la razón antonio david
explicado muchísimos vídeos porque el
castigo sería únicamente por un despido
improcedente aquí nos estaría juzgando
si ha habido calumnias y han manchar la
imagen tanto en javi indebidamente aquí
únicamente lo que se estaría juzgando
sería la forma de prescindir de antonio
david como trabajador y creo que
influirá bastante el hecho de que haya
sido la propia productora la que se haya
encargado de manchar la imagen de
antonio david y es que a ver hay
colaboradores o gente que ha colaborado
con sálvame que ha salido a decir que
hay una cláusula normalmente de los
contratos que tienen allí en la que te
indica que si la productora considera
que el personaje contratado puede
manchar la imagen y la reputación de la
cadena pueden expulsarlo del trabajo
libre y tranquilamente pero claro aquí
no estamos hablando de él se puede
manchar la imagen de telecinco por nada
que haya hecho porque es la propia
cadena e incluso la propia productora
que se está encargando de manchar la
imagen de antonio david cuando éste ya
tiene un auto o en un auto no de hecho
tiene varios autos en los que varios
jueces han desestimado la demanda de
rocío carrasco ya explica muchas veces
también que aquí no que se esté saltando
desde mi punto de vista la presunción de
inocencia aquí se está pisoteando la
inocencia de una persona saltarse la
presunción de inocencia desde mi punto
de vista sería cuando hay algún tipo de
dudas entonces presume que una persona
es inocente y directa aquí estamos
hablando de una persona que ya ha sido
investigada que ya se han aportado no sé
cuántos cientos o miles de folios y de
pruebas y que seis o siete jueces han
dicho que nanai de la china y aún así
con eso han decidido que como la
justicia no ha salido como ellos querían
pues se toman la justicia por su mano y
hacen la de la condena mediática
entonces sí creo que influiría un poco
el tema de la mediación y el machaque
que la han hecho la familia pero insisto
aquí únicamente lo que se sentenciaría
sería el despido o supuesto de momento
despido improcedente tampoco podemos
comentar mucho más porque no sabemos el
contenido del juicio no se han publicado
oraciones de todos los testigos y de los
demandados y el demandante no sabemos
absolutamente nada únicamente las
poquitas declaraciones que han hecho en
la puerta del juzgado aquí lo único que
nos queda es esperar a la sentencia que
suelen tardar más o menos entre quince
días y dos meses cosas así depende ya
comandó el juzgado así que
aproximadamente a principios de octubre
ya sepamos seguramente que hay condena o
no la hay pero eso sí esa sentencia
todavía no sería firme creo que todavía
que habría lugar a un recurso si no me
equivoco a un recurso por lo que estaba
viendo más o menos lo que sí yo quiero
comentar es un detalle que para muchos
ha pasado desapercibido tal vez porque
no hayan visto atentamente la serie o
simplemente porque no hayan echado
cuenta porque nos hayan visto este vídeo
de aquí es un detalle que ayer estuvimos
comentando en uno de mis directos podéis
ver el extracto completo en mi canal
secundario pero que para mí
personalmente tiene mucha importancia es
un puntazo a favor de antonio david al
menos de cara al público no lo ha hecho
premeditadamente le ha salido del
corazón ha sido una cosa natural y para
mí es el detalle más importante y más a
tener en cuenta del día de ayer de todas
las noticias aquí sale antonio david del
juzgado acompañado de su abogada que es
esta señora de aquí la abogada encargada
de llevar el caso de este supuesto
despido improcedente en defensa de la
vida
aquí quiero que esté pendiente a las
personas que le están metiendo el
micrófono por la cara antonio la vista
a las pancartas
y van para el parking
la verdad que estuvo un poquito
agobiantes sobre todo con el tema del
cob y demás a mí la verdad que esta
situación me sentaría fatal ese micro de
stop feminazis yo creo que ni siquiera
es un micro yo creo es que lo que ni
siquiera funciona
y
siguiendo por el parking
un poco
para aquí veis ahora las pancartas de
stop féminas y siguiéndole todo el
recorrido hasta el parking aquí se para
hallando nada bien para dedicarle unas
palabras para regalarle unas
declaraciones a los medios siempre están
atentos y aquí viene la escena que a mí
me ha llamado la atención si veis aquí
el de la pancarta de esto féminas y toda
la intención que tiene es que por huevos
pero por huevos por sus huevos moreno se
ve a la pancarta detrás tanto en hábil
mientras que está haciendo estas
declaraciones a sabiendas de que muy
seguramente estas declaraciones de
antonio david que creo que son las
únicas lleven de fondo por todos los
medios de comunicación su pancarta hasta
el punto que se mete por medio es como
se mete por medio entre iván el abogado
antonio david fíjate tú no aquí se
demuestra la amistad la gran complicidad
que tiene con sus abogados que acude él
quiere estar presente incluso en este
juicio para ver cómo va la cosa a pesar
de que lo lleve de la otra abogada el
tío de la pancarta ya se cruza delante
del abogado para posicionarse detrás de
antonio david
yo estoy muy la pancarta entonces
antonio davis veis el giro que hace si
se descuenta bien hace un giro con la
cabeza porque se da cuenta yo estoy muy
tranquilo se da cuenta lo tiene la
visión bien de él y lo que la
declaración que está dando se le ve
incluso la mirada que se entretiene
porque tiene la mente en quitar a esa
gente de ahí
y se lo pide educadamente creo que esto
no me beneficio nada de verdad ya
mirando las advertencias vendidas
terminando muy tranquilo es sigue le
sale todo bastante bien al principio le
cuesta otra vez arrancar porque ha
perdido se ha distraído y ha perdido
incluso el hilo de lo que estaba
diciendo qué es lo que ha pasado y qué
es lo que le ha causado molestias
antonio david con esa pancarta en primer
lugar esta gente de stop feminazis lo
poco que sé de ello es porque cada vez
que hay un caso de violencia de género o
algo relacionado con el tema siempre se
presentan en la puerta de los juzgados
cuando son casos medio mediáticos no en
el caso de antonio davis se han
presentado en la puerta de los juzgados
casi siempre creo que no han faltado a
ninguna cita cada vez que rociíto ha
tenido que declarar cada vez que él ha
tenido que declarar siempre que se ha
sabido en qué fecha iban a ir al juzgado
o bien para una vista para declarar han
estado allí con la pancarta poniéndose
detrás de hecho recordamos el día que
rocío carrasco acudió a los juzgados
para declarar por el tema de la demanda
está la manutención del hijo de david
flores y esta gente se presentaron allí
y rodearon a rocío carrasco ya su
abogado que no podían casi ni andar con
las pancartas y metiendo el micrófono
ese por la cara todo para que se vea el
logotipo de estos féminas yo iba
diciendo lo poco que sé de esta gente
que se dedican a eso no hacer una
especie de crochet un escrache
literalmente en la puerta de los
juzgados con su pancarta al grito de
stop féminas yo esta gente han sido
bastante polémicos hasta el punto que en
algunos medios de comunicación ha salido
como han detenido a algunos de ellos en
alguna ocasión según dice la prensa por
un altercado o un enfrentamiento en
alguna ocasión frente a la casa de pablo
iglesias e irene montero enfrentarse con
los agentes de la guardia civil que en
alguna ocasión ha sido condenado que han
tenido varias movidas así similar yo lo
he dicho en varias ocasiones no es que
solamente no me declaré feminista sino
que además soy muy crítico con el
feminismo hegemónico de a día de hoy
ningún momento niego que haya machismo y
que haya mucha gente que todavía es
machista y por supuesto condeno
cualquier violencia hacia la mujer de no
cualquier trato denigrante hacia las
mujeres de hecho votaría a partidos y
endurezcan las penas de los
maltratadores al igual que condenó la
violencia de discriminación de cualquier
ser humano pero no estoy de acuerdo con
mucha parte del feminismo radical que
hay hoy en día que la mayoría de las
veces cuando se habla de feminismo a la
gente se le viene a la cabeza este
feminismo este tipo de feminismo radical
que en la mayoría de los casos no es que
busquen la igualdad sino que están en
contra de los hombres y por supuesto no
estoy de acuerdo con la ley de violencia
de género creo que es contradictoria con
la propia constitución y creo que habría
que darle una vuelta de tuerca o en
realidad creo que hay que derogarla pero
es más extenso no es para aplicarlo en
este vídeo el tribunal constitucional la
declaró constitucional en aras a que al
parecer históricamente en españa las
mujeres siempre habíamos tenido pues una
posición de inferioridad con respecto a
los hombres yo alucinaba pepinillos
porque esto fue además en el 2004 no no
fue por unanimidad hubo votos en contra
y fue declarado constitucional por lo
tanto no podemos decir que el sas
durante constitucional porque el
tribunal constitucional ha dicho que si
lo es otra cosa es que sea a moral que
sea contradictoria con el artículo 14 de
la presidencia española que dice que
todos debemos ser iguales ante la ley
entonces no es anticonstitucional
legalmente efectivamente pero podríamos
decir que con toda historia no se choca
con tener memoria si la cosa es que este
grupo de personas que se reúnen en la
puerta de los juzgados y se han reunido
también en varias ocasiones alrededor de
la casa de pablo iglesia no solamente
que esté en contra del feminismo
pudieran ser críticos con el feminismo y
luchando contra el feminismo actuales
que además en su nombre y en su el
drogas utilizan el término féminas y a
mí este término realmente me hace gracia
la verdad que hace gracias a
sinceramente me hace gracia yo intento
evitarlo no sé si lo he utilizado en
alguna ocasión en algún directo pero de
normal suelo evitar utilizarlo porque me
parece demasiado peyorativo vale me
parece demasiado despectivo y cuando tú
quieras refutar algún argumento quieres
combatir alguna injusticia lo mejor
desde mi punto de vista los mejores no
caer en prácticas bajas ni faltar al
respeto ni ponerte al nivel del oponente
además si no me equivoco el término
féminas y en su origen señalaba no
solamente a la feminista en general sino
que hacían referencia a estas feministas
que no solamente que sean feministas y
luchen por los derechos de las mujeres
sino que además eran anti abortistas que
estaban en contra del aborto y no me
equivoco esta organización estas féminas
y también son anti abortistas yo
personalmente que tampoco me atiende
mucho de este tema porque sería para un
vídeo aparte yo personalmente no me
parece mal que exista el aborto siempre
que se cumplan las condiciones de pocas
semanas que sea por una causa
justificada y por supuesto que se haga
en un lugar donde se garantice la máxima
seguridad la máxima sanidad y todo este
tema no soy anti abortistas a lo único
que no pondría yo es que el aborto fuese
a partir de los 4 o 5 meses o algo por
el estilo pero claro los ideales de esta
gente que son muy políticos además ya
estamos viendo cuáles son si en cada
juicio que tengo se me presenta tú con
todas las pancartas y de algún modo los
medios de comunicación la prensa e
incluso la gente de la calle me puede
llegar a relacionar con ustedes pues a
mí no me haría ni puñetera gracia en
primer lugar porque mis ideales no
concuerdan con los vuestros podemos
estar de acuerdo en algunas cosas y está
bien que me apoyáis en una injusticia
que se me está haciendo pero no quiero
tampoco que se me relacione con ustedes
porque eso querría decir que no estoy de
acuerdo con todo lo que ustedes predican
además es que sinceramente para más inri
estamos hablando como al principio del
vídeo de un juicio laboral está que no
tiene nada que ver el tema del feminismo
ni la violencia de género ni nada por el
estilo todavía que te manifiestes en la
puerta de los juzgados cuando un caso de
violencia de género o cuando se está
dando a la vista de tal todavía no puedo
entender que al fin y al cabo cada
persona tiene derecho a manifestarse
pero es que ya estamos hablando de un
juicio laboral por una parte y de que
también se han presentado en otro juicio
tanto nada viejo de rocío carrasco como
puede ser el tema de las manutenciones
de luz y tos ahí ya no estamos hablando
de violencia de género estamos hablando
que de algún modo se quiere vincular
mediáticamente con antonio david por lo
tanto entiendo perfectamente que antonio
había esto no le haga ninguna gracia de
hecho y esto el conclusión mía vale no
he hablado con él desde hace mucho
tiempo y las veces que he hablado con él
no hemos mencionado este tema pero yo
pienso que antonio davis ha tenido que
dar cuenta de esto mismo que estoy
explicando yo y no está dando vueltas en
su casa a la cabeza y de algún modo ya
le incordiaba y le molestaba que esta
gente estuvieran detrás de él en cada
juicio como si fueran el mocito feliz
así que ha sido la ocasión de cortarles
el rollo de hecho creo que ya lo comenté
en uno de los vídeos que hice
desmontando el documental creo que lo
hice en uno de los vídeos el canal
principal pero bueno si no lo dicen el
canal principal sé que lo pronuncie en
el secundario
ya lo utilizo telecinco y carlota
corredera encontrando no quiero que
estés muy atento a cada palabra que va a
pronunciar carlota corredera en este
discurso
este es el episodio 9 la sabéis que cada
nota corredera comenzaba el programa
siempre con un mini discurso me gustaría
recuperar una imagen que os enseñamos la
semana pasada porque tengo algo que
contaros es la imagen del acoso de los
negacionistas a una mujer maltratada
podríamos llamar acoso ha hecho hemos
hecho o sea no sé si calificarlo con
acoso pero es molesto el hecho de que
sepan a la hora de tute presentar en el
juzgado más o menos clara te vas a
presentar los juzgados en cada una de
las ocasiones y cuando te presentas allí
les rodeen con estas pancartas así que
no te deja ni andar este señor con la
boina hecha de cruces el muñeco y josé
luís la boina está la llamada bancario
no este señor con la boina en los otros
dos con las pancartas el micrófono
metido te lo por la cara por la verdad
tiene una situación incómoda y ambiente
es una imagen de hace sólo dos semanas
fijaos en el señor de la derecha viajará
aquí como va a jugar a carlota corredera
haciendo una falacia la falacia no
sabría cómo calificar estas faltas y
ahora llamaría falacias del hombre de
paja de la pancarta
se sostiene el cartel con el lamentable
eslogan stop feminazis lo veis pues es
el mismo que casualmente vamos a volver
a ver en el episodio de hoy abrazándose
antonio david no gusta que diga
casualmente como dando a entender que
seguramente no es casual que seguramente
esto está preparado incluso poniendo los
pequeños tintes como canto nabil
organiza todo esto cuando esta gente se
encargan de hacer esto en casi todos los
juicios de cualquier persona que sean
mediáticamente conocida vale cualquier
caso todavía ser mediático como por
ejemplo en el de juana rivas también
estaba cuatro años antes casualidad bien
pues esto es lo que os quería explicar
vale a lo que se están agarrando para
vincular antonio david con estas
personas abrazándose antonio david
abrazándose y bueno y comiendo de la
boca de perder cuatro años antes
casualidad abrazándose abrazándose que
dice que él no está en esto es abrazarse
vale que dice que los que dicen que el 2
de corredera que estos abrazarse vale
está el plan yo creo que acá no está
corredera no te dejan y que le guiña un
ojo parece que se quede embarazada con
un niño estaba abrazarse todos conocéis
estas imágenes los voy a poner adultos
de todos conocéis este día este juicio
en el que olga acompañó a david y este
día es el famoso día si no me equivoco
de donde nace él no tiene es el
famoso día de que rocío carrasco
supuestamente no saludo a su hijo
antonio david llega con unas muletas que
no sé qué le había pasado y este hombre
que está ahí porque suelen estar en el
juzgado haciendo este tipo de cosas como
ya hemos explicado se acercan todavía
para saludarle son mucho tiempo entre
ellos este lunes 17 de julio antonio
david flórez a que a mí se más cerca a
una persona que me reconoce por la calle
amablemente y me dedica una palabra pues
yo no tengo por qué contestarle mal en
un primer momento que me alguien se me
acerca con buenas palabras me saluda y
tal pues yo le digo por muchas gracias
venga encantado y si os dais cuenta
apenas están hablando unos segundos a
los juzgados de alcobendas por la
denuncia trans su exmujer está
literalmente ya está tanto en ávila
dicho sí sí sí venga y el ciego su
muleta el hombre creo que hace como el
amago de seguirlo un poco pero antonio
me pasa de él los juzgados de a vendas
por la denuncia de su ex mujer por
incumplimiento de la custodia de su hijo
menor va a entrar la pancarta pero no
como que se han conocido ni nada o el
momento más tenso en mucho tiempo entre
ellos este lunes 17 de julio antonio
david flores sacudía les tirara la mano
con vendas y así es como carlota
corredera y la fábrica de la tele de
algún modo quiere vincular antonio david
con esta asociación que utiliza estos
términos tan peyorativo y que además han
sido detenidos y condenados según los
medios de comunicación en algún
altercado ahí los tenéis juntitos en
julio de 2017 island e-mail una vez más
ahí los tenéis juntitos ahí lo tenéis
juntitos a ver literalmente yo
seguramente me puede ampliar puntito con
cuarenta o cincuenta personas que no
conozco y mayan para por la calle en
julio de 2017 acosando una vez más a
rocío carrasco en un nuevo show judicial
ahí lo tenéis juntitos acosando una vez
más a rocío carrasco la lata corredera
afirma aquí en este programa del 11 de
mayo y antonio david se junta con esta
gente para acosar a su ex pareja ahí lo
tenéis juntitos acosando a rocío
carrasco idea la traca de la
manipulación en la siguiente en julio de
2017 acosando una vez más a rocío
carrasco
show judicial de antonio david en un
nuevo show judicial de antonio de vigo
que ya sabéis que yo andaba entender o
han querido dar a entender con el
documental que antonio david se
inventaba denuncia para tener contenido
televisivo aló está con él era este
juicio precisamente y no me equivoco es
por una demanda que pone rocío carrasco
no os podéis perder el episodio de hoy
porque queridos negacionistas siento
deciros que esta noche vais a volver a
perder una nueva batalla cuando también
hace muchas veces cucharas deciden toda
verdad cuando hoy estás llorando hoy
está llorando por lo duro que ha sido tu
verano y la audiencia de sálvame está
cada vez peor vale antes de 30 está
pisoteando y no la está pisoteando
porque antena3 esté forzando antena 3
está pisoteando a telecinco porque cada
vez os ve menos gente y sobre todo
cuando estás tú carlota corredera no sé
qué batalla gana vale aquí tenéis la
manipulación una manipulación más de
tantas de las que se han hecho del
documental como cogen esta imagen como
cogen esta otra como sean todavía más se
ha hecho hombre y como si antonio david
los llamará y le pidiera que se pusieran
en la puerta a molestar arrocito y nada
señores para mí esto ha sido lo más
destacable me parece un punto muy bueno
que tenían todavía más ha notado que la
salió de dentro que no lo tenía
preparado a una acción planificado para
quedar bien no olvidéis suscribiros a
este canal y en mi canal de noticias tn
salsero que por cierto inmediatamente
cuando termines de ver este vídeo ovando
al vídeo que hay en la descripción y en
el comentario fijado para enteraros bien
de lo que un negacionista nos vemos en
el siguiente
bien
[Música]